Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/timeZoner.*.po
Languages: ja

source: Author: Munawar Bijani
ja: 開発者: Munawar Bijani

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード[安定版][1]

source: NVDA compatibility: 2019.2.1 and later
ja: NVDA 互換性: 2019.2.1以降

source: An add-on for NVDA to announce the time in selected timezones.
ja: NVDAが選択されたタイムゾーンで時間を通知するアドオンです。

source: Introduction
ja: 始めに

source: For a very long time now, Windows has had the ability to show multiple clocks from different timezones. Users can customize the clocks and they become instantly visible.
ja: 現在も含め長い間、Windowsは異なるタイムゾーンの複数の時計を表示する機能を持っていました。ユーザーは時計をカスタマイズして、簡単に見えるようにすることが出来ます。

source: Unfortunately, for users of screen readers such as [NVDA](https://www.nvaccess.org/) or [JAWS](http://www.freedomscientific.com), there is no simple way to get this information. These screen readers don't support additional clocks, so blind computer users have to resort to other, third-party solutions, some of which are paid.
ja: 残念ながら、[NVDA](https://www.nvaccess.org/)や[JAWS](http://www.freedomscientific.com)といったスクリーンリーダーのユーザーには、この情報を取得する簡単な方法がありません。これらのスクリーンリーダは追加の時計をサポートしていないので、全盲のコンピューターユーザーは、他の、サードパーティアプリ、物によっては有料の物、を使う必要があります。

source: A lot of the work I do involves working across timezones, and eventually I got tired of manually converting times in my head, especially for timezones that aren't aligned to the hour (such as India which is +5:30 UTC).
ja: 私が行なっている仕事の多くがタイムゾーンをまたいでおり、特に、(インドの+5:30 UTCのような)、1時間ごとではないタイムゾーンについて、ついに自分の頭で時間を変換するのに疲れてしまいました。

source: For these reasons, I've created this add-on for NVDA. The add-on lets you hear times in selected timezones through the use of the timezone ring.
ja: これらの理由から、NVDA用のこのアドオンを作りました。このアドオンにより、タイムゾーンリングを使用して、選択したタイムゾーンの時間を聞くことが出来ます。

source: Usage
ja: 使用法

source: The add-on supports both the legacy and the Python 3 version of NVDA.
ja: このアドオンは、NVDAの旧バージョンとPython 3バージョンの両方をサポートしています。

source: Once the add-on is installed, press NVDA+N to bring up NVDA's context menu. Arrow down to "Preferences" and then up to "Time Zoner".
ja: アドオンをインストールしたら、NVDA+Nを押して、NVDAのコンテキストメニューを表示します。下矢印キーで「設定(P)」 、そして上矢印キーで「Time Zoner」に進みます。

source: Press ENTER on "Configure timezone ring".
ja: 「タイムゾーンリングの設定」でEnterを押します。

source: You will be presented with a dialog to set the timezones for which you want the time and date announced.
ja: 時間と日にちの通知がほしいタイムゾーンを設定するダイアログが表示されます。

source: Select items in the timezone list to add them to your timezone ring. Deselect (or press the Remove button) to delete them from the ring.
ja: タイムゾーンリストの項目を選択して、タイムゾーンリングに追加します。リングから削除するには、選択を外します（または削除ボタンを押します）。

source: You can also reorder the timezones in the ring by using the Move Up and Move Down buttons.
ja: 上に移動、下に移動ボタンを使用して、リングの中のタイムゾーンの順番を変更することも出来ます。

source: Use the "Filter" box to search for specific timezones.
ja: 特定のタイムゾーンを探すには、「フィルター」ボックスを使用します。

source: Check the "Announce abbreviated timezones" box to hear abbreviated timezone names such as IST or GMT. Uncheck the box to hear the full timezone names such as Asia/Kolkata or Europe/London.
ja: 「短縮されたタイムゾーンを通知」ボックスにチェックすると、ISTやGMTのような、短縮されたタイムゾーン名を聞くことが出来ます。このボックスのチェックを外すと、アジア/コルカタ、ヨーロッパ/ロンドンのような、フルのタイムゾーン名を聞くことが出来ます。

source: When you are finished configuring the timezones, press the Save button.
ja: タイムゾーンの設定を終了したら、保存ボタンを押します。

source: From here on, you can press NVDA+Alt+T to announce times and dates in your timezone ring.
ja: これからは、NVDA+ALT+Tを押すと、タイムゾーンリングの時間と日付を通知します。

source: When you first install the add-on, NVDA will default to your local timezone if it can get it.
ja: このアドオンを最初にインストールした時は、NVDAは、取得出来た場合、デフォルトのあなたのローカルタイムゾーンになります。

source: Change Log
ja: 変更点

source: Version 1.03, released on 03/21/2020
ja: バージョン 1.03, 2020/3/21 リリース

source: The add-on no longer crashes if the default timezone can't be set.
ja: デフォルトのタイムゾーンが設定出来ない場合にアドオンがクラッシュしなくなりました。

source: Fixed an issue with relative links in the documentation.
ja: ドキュメント内の相対リンクの問題を修正しました。

source: Version 1.02, released on 03/18/2020
ja: バージョン 1.02, 2020/3/18 リリース

source: When installing a new version of this add-on, the settings from a previous installation are no longer lost.
ja: このアドオンの新しいバージョンをインストールする時に、前のインストールの設定が失われなくなりました。

source: Other changes to conform to NVDA add-on standard compliance.
ja: NVDAアドオンの標準順守事項に適合するためのその他の変更。

source: Version 1.01, released on 03/12/2020
ja: バージョン 1.01, 2020/3/12 リリース

source: The time and date are announced in the user's locale, meaning that 24-hour time is honored if set.
ja: ユーザーの地域で時間と日付がアナウンスされます。もし設定されている場合は24時間で表示されます。

source: NVDA will announce either the abbreviated or full timezone depending on the user's setting in the Timezone Ring dialog. For example, it will either say Europe/London, or it will say GMT or BST. This setting is controlled by checking or unchecking the "Announce abbreviated timezones" checkbox.
ja: NVDAは、Timezoneの環状ダイアログでのユーザーの設定に従って、省略またはすべてのタイムゾーンのどちらかを通知します。例えば、ヨーロッパ/ロンドン、または、GMTまたはBST、のどちらかを言います。この設定は、「省略されたタイムゾーンを通知」のチェックをする、またはチェックを外して行います。

source: Add-on includes translator comments (@ruifontes).
ja: アドオンが翻訳者のコメントを含むようになりました(@ruifontes)。

source: Add-on now includes header comments (@ruifontes).
ja: アドオンが見出しコメントを含むようになりました(@ruifontes)。

source: The Escape key closes the Timezone Ring dialog (@ruifontes).
ja: EscapeキーでTimezone環状ダイアログを閉じるようになりました (@ruifontes)。

source: The menu item to open the Timezone Ring dialog is now named appropriately (@ruifontes).
ja: Timezone環状ダイアログを開くメニュー項目に適切な名前が付きました(@ruifontes)。

source: NVDA now defaults to the local timezone on installation of this add-on, if the local timezone is available.
ja: NVDAがこのアドオンのインストールの時に、ローカルタイムゾーンがある場合、ローカルタイムゾーンを初期設定にするようになりました。

source: Support for multiple timezones through the use of a timezone ring.
ja: timezoneの輪を使用して、複数のタイムゾーンをサポートするようになりました。

source: This add-on now uses the key NVDA+Alt+T to prevent conflict with the Clock add-on.
ja: Clockアドオンとの重複を避けるために、アドオンがNVDA+Alt+Tのキーを使用するようになりました。

source: The timezone selector dialog now has a filter box. NVDA will announce the number of results as the user starts typing into the filter field.
ja: タイムゾーン選択ダイアログがフィルターボックスを持つようになりました。NVDAは、ユーザーがこのフィルターフィールドに入力を開始するのに従い、結果の数を通知します。

source: Python 2 support
ja: Python 2のサポート

source: The date and time is now announced in a separate thread to prevent hanging the NVDA thread in case retrieval takes a little while.
ja: 取得が短時間に行なわれた場合にNVDAのスレッドがハングするのを避けるため、日付と時間が別々のスレッドで通知されるようになりました。

source: The timezone selector dialog now has a Cancel button and no longer prevents NVDA from shutting down.
ja: タイムゾーン選択ダイアログにキャンセルボタンが付き、NVDAのシャットダウンを妨げなくなりました。
